بە لایەن Explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
لەسەر زانوکانت.
ئێستا، لەناکاو!
وای، ئەم شوێنە سەیر و سەمەرانە.
بەڵێ، وایە، وانییە؟
باوکم زۆر کات لەمە بەسەر دەبات لە منداڵییەوە.
زۆرم خۆشحاڵە لەگەڵتدا بم، بەڵام هەستیارییەکی گەورەم هەیە
بۆ هەر شتێک کە بەگەکان دەگرێتەوە.
بەڵێ، دەزانم.
تێدەگەم
-ئەوە باشە.
ئەمە شتێکە کە پێویستە بە تەنیا بیکەم.
سوپاس بۆ شۆفێری
هەرکاتێک
ئەگەر لە چەند کاتژمێرێکدا هەواڵم نەگەیتەوە
پەیوەندی بە گەڕان و ڕزگارکردن بکە، باشه؟
- نا، گاڵتەم پێدەکەن.
لە کاتی گەڕانەوەیان بانگی دەکەم.
ئەمشەو بەرەو ئەتلانتا دەڕۆین.
باشه ، ماڵئاوایی
باوکە خۆشەویست، من کردوم.
من لە شوێنەکە بووم، لە سەرەوە نزیک بووم.
چەند وێنەیەکی زۆرم گرتووە بۆ ئەوەی ئەم شوێنە لەبیرم بێت.
من بڕیارمدا ئەم نامەیە بنووسم و لێرە بمێنێتەوە لەگەڵت
بەڵام ئێستا گەردەولی هەیە و شتێک هەست دەکات...
هەست بە هەڵە دەکات.
نازانم ئێستا دەتوانم ئەمە بکەم.
وازم لە کار ناهێنێت، بەڵێنی دەدەم.
من دڵنیام لەخۆم نییە ئامادەم ماڵئاوایی بکەم.
لەوانەیە ئەو گەردەولەیە نیشانەیەک بێت
دەبێ ڕۆژێک تر بگەڕێمەوە؟
خۆزگە ئێستا بتوانیت قسە لەگەڵم بکەیت.
وابزانم ئەوە لە سەر منە.
بەخێر هاتن
چاوەڕێی کەسێکت؟
بچۆ ژوورەوە
باشە!
کارەکان سەرەتا.
تۆ دەزانی من ناتوانم خۆم کۆنترۆڵ بکەم
کاتێک ئەو جلییە لەبەر دەکەیت.
باشە، جیمی!
چیت بۆ من هەیە؟
تۆ چوار ستەم کەمیت.
مانگێکی سەخت بوو.
نیگەران نەبێ، هێشتا لاقتەکەم تەواو بڕیوە.
- لێرەوە - بڕۆ بۆ دواوە
تۆ دەزانی ناتوانیت بگەڕێیتەوە بۆ هانک چوار ستەم کەم!
ئەوەى هەیە
پێویستە بتوانیت ئەمەی بگریت.
هەوڵ دەدەم، ئاسان نییە.
یان دەبێ واز لە دەستبەسەرداگرتنی بکەم؟
ئازیز، تۆ ڕێککەوتنەکە دەزانیت.
ئێمە گارانتی بەرهەمەکە دەکەین و ئێوە گارانتی دابەشکردنیان دەکەن.
- دەزانم.
هەفتەی داهاتوو پارەی زیاتر دەدەمەوە.
ئەم مانگە چەند شت بۆ من دەهێنیت، ئازیز؟
با بچین
دەستت لە قاچەکەم دوور بخەرەوە
- با بچێ، ئازیزم - ئەم قەرەجەم بەسەرهاتووە!
ژوورەکە بخوێنەوە، جیمی، تۆ تێکچووە.
خڵەکێک بدە.
تۆ جدی دەکەی؟
- دەتەوێت بەو شێوەیە یاری بکەیت؟
هێڵ بکە
ئه و ده ستبه جێیه بۆ من.
ئەمە دروست نییە
دیارە دەبێت هاوکارێکی نوێ بدۆزمەوە
و پێویستم بە نمونە هەیە.
باسی چی دەکەین؟
تەنها کۆکا؟
یان میت و هیروینیش؟
وردەکارییەکان؟
وردەکاری؟
ئەمڕۆ چی بەسەرت هات؟
ئێمە ئاوا قسە ناکەین.
ئێمە ئەوە نین.
مۆبایلەکان لەکاتی دیداری خۆماندا کوژرێن!
تۆ پڕۆتۆکۆڵی دەزانی!
چی؟
تۆ لەبیرم دەکەیت، جیممی؟
- چیا!
کۆشکەکە زۆر باشە.
چەند گۆڕانکارییەک بینیوە.
باوکم هەمیشە ئەم و ئەو شتانە چارەسەر دەکات.
لە مانگێکدا دەگەڕێتەوە و...
چاوەڕێی بینینی برا گەورەکەی دەکات.
ناردنی چۆنە؟
وەک هەمیشە دڵخۆشکەرم.
ڕۆژێک پەیوەندییان پێوە کرد دەربارەی پۆزۆمێکی خراپ.
دەزانیت، شتی گرنگ لەو جۆرە.
چۆنە، مام جاک؟
ئەگەر ناتەوێت باسی بکەیت، ئەوە ئاساییە.
تەنها سێ هەفتە تێپەڕیوە و...
هەستکردن بەو شێوەیە شتێکی سروشتییە.
32 ساڵ
وا هەست دەکەم دوێنێ بووبێت.
ئەو ژنێکی نایاب بوو.
هەست بە لەدەستدانی تۆ دەکەم.
وا دەبێت کەمێک ڕاهاتبێت.
بەڵێ،
خەم مەخۆ، وڵاتەکە چاکە بۆت دەبێت.
ئەم دەریاچەیە ڕێگای هەیە بۆ چاککردنەوەی شتەکان
مام جەک!
سڵاو سپۆرت، چۆن بیت؟
خۆشحاڵم بە بینینیت
لە خولەک بە خولەک گەورەتر دەبم.
تۆ بە دڵتەنگییەوە دەردەکەویت.
شتێکم بۆت هەیە
یارییەکی ڤیدیۆیی نوێ.
- بۆ تۆیە.
سوپاس، مام جەک.
چیمە پێویستە پیاوێکی شار وەک من لێرە بکات؟
گوێ له وه ده گرێت؟
هەروا، هیچ.
تەنها ئارامی و هێمناییە.
چێژ لەخۆت وەربگرە
بڕۆ ماسی بكێشێ، بڕۆ بە گەشتێك.
تەنها هەناسەی تازەت وەربگرە
بەڵێ، گەشتێک.
تەنها مۆبایلەکەت وەرنەگرە.
ئەبێ سەرنجت لێ هەڵبگرێت.
پێشوازیش هەرچی لێهاتووە.
لەوانەیە دەتەوێت.
دڕندەکان.
- بۆ هه مو حاڵه ت.
کێ لەوێیە؟
هی!
واز لە ڕاکردن بهێنن و وەرە ئێرە!
تۆ فەرمانگەی شەریفیت هەیە.
کێشەمان هەیە
پاشان وتم، "ئەمە لەوانەیە کەمێک مەترسیدارە".
پاشان گوتی: "من باسی تاپۆرت ناکەم.
من باسی پارچەکەت دەکەم".
چیرۆکی ڕاستەقینە، چیرۆکی ڕاستەقینە.
-تەوێ وەربگریت.
بلێیە.
ئەمە دەنگێکی باش نییە.
لەوانەیە گریا بکات، نازانم.
- هێڵی یەکەم؟
بیلی، قسە بکە.
ئەمڕۆ ناچار بووم دەستبەرداری شتومەکم بم.
دووبارە بگەڕێیتەوە، بیلی؟
ئێمەش بە مەبەستی ناکەین.
ئەی خودایە!
ئایا کەسی تر لەوێدا تۆی بینیوە؟
نەخێر، بەڕێزم.
دڵنیایت؟
بەڵێ، دڵنیام!
و، ئاوه، ئه و سه رچاوه یه له کوێیه ؟
پارێزراو، لەژێر ئۆتۆمبێلدا.
ئۆتۆمبێلی کێیە؟
ئۆتۆمبێلی ئەو کەسە، ئێوەش.
من گەمژەم نییە.
دڵنیام لە ژێر ئۆتۆمبیلەکەمدا نییە.
ئەی عیسا، بیلی، ئاگاداری قسەکانت بن.
ئارامت لێ بێت، تۆمی؟
لە شانی هاتووچۆدا هاتووە
لە پشت تۆشێکدا
لە شەقامەوە دیار نییە.
هه ر هه واڵێك له باره ی ئه و هه ڵوێسته ی نه یویستووه ؟
نه خێر، وه ک تۆق ده رچوو
له گه ڵ ئه و تۆپانه ی که بڕاون
نازانم بۆ کوێ چوو.
ئەو؟
چی...
ئافرەت بوو، گومان نییە.
باشه باشه ، باشه ، ئه و ناوچانه ده زانم
تەنها سێ خاڵی دەرچوون هەیە
لەوانەیە هەوڵ بدات.
تەنها یەکیان دابخە.
تۆمی، بڕۆ - بەڵێ، تێدەگات
باشه ، باشه
بیلی، چاودێری بکە.
تۆمی ئێستا دەڕوات.
باشه ، ده ره وه ده چمه وه
باشه ، چاوه ڕوان بکه ، تۆمی
- چەند پۆستەرێک وەربگرە
لەگەڵ تۆش لەوێدا.
یەک شتم، بیلی.
- بەڵێ؟
چیتر بێ مەبەستەکان نەماون، تێدەگەن؟
- چیا!
- شێت!
ئەی عیسا، جمی، چیت کرد؟
سەیری ئەم قەرەجەیە بکە
- با قسە لەگەڵم بکە - بەڵێ، وەک خۆی باسی کرد
لەدەرەوەی دیدە؟
ئاژاوە؟
کەمێک، خراپ نییە.
باشه ، ئه و كه سانه بگه ڕێنه وه
پاشان بزانە ئەگەر ئەتوانیت کچەکە دەربکەیت.
باشه ، ده ستگیرم
تۆمی
بەڵێ، هانک؟
دەمەوێت تۆ ببیتە پێشەنگ لەم بارەیەوە.
لەم دواییانەدا بیلی کەمێک شڵەژان بووە.
- تێدەگەیشت؟
تۆمی
چی، هانک؟
مەکە ناچارم بچمە دەرەوە.
تێدەگەم، هانک.
ئەی عیسای مەسیح، هانک، چیت دەوێت؟
پۆستەرەکان لەبیر مەدە.
"پۆستەرەکان لەبیر مەهێنە.
پۆستەرەکان لەبیر مەچن".
تۆڵەی ئەشکەنجە
خەونە شیرینەکان، جیممی.
- شێت!
چ بەفیڕۆدانی شتی باش
بەدرێژایی
"پۆستەرەکان لەبیر مەهێنە".
بۆ!
ماڵئاوایی، خۆشبە، مام جاک!
لە هەفتەیەکدا دەگەڕینەوە بۆ ئەوەی بتوانین بەسەرت ببەین.
سوپاس، مام جەک!
بیسه ر، نازانم تۆ چی بینیت
بەڵام من پۆلیسم، باشه؟
ئازارت نادەم
دەزانم گوێم لێدێت!
با با بێیتەوە و قسە لەگەڵم بکە، باشه؟
تەماشا بکە، پلانت چییە؟
پێتوایە دێیتەوەو دواتر پۆلیس بانگ دەکەیت؟
تۆ پێتوایە کێ وەڵامی ئەوە دەداتەوە؟
خەڵكی من، تیمەكەم، ئەوە ئەوانە.
با ئەمە ئاسان بکەین.
دەمەوێ چەکەکەم دابخەم، باشه؟
تۆپباران مەکەن، تکایە.
تکایە، زۆر ببورە
-ئەوە باشە.
من ترسام، ترسام.
من... من ترسام.
من ترسام، ببورە، دەنگی تەقەیەکم بیست، ئەوە بوو.
هەرچی هەیە، تەنها پێویستە هێور ببیتەوە.
هەناسەیەکی قووڵ هەڵبگرە.
من تەنها گەشتێکم دەکرد، نامەوێت کێشە دروستبکات.
تکایە، تکایە.
هەر هێوربکەینەوە و لە جێگاکەمان بمێنینەوە
باشه باشه باشه
تەنها دەتگێڕمەوە بۆ سەیارەکەم.
ئێمە تەنها قسە دەکەین، باشە؟
باشه باشه باشه
باشه، هێور ببە
-ئەوە باشە.
باشه ، باشه
بیلی، ئێستا من لێرەم.
ئایا ئەو پشیلە هەڵگەڕاوەی دۆزیوەتەوە؟
و بکوژێ؟
بیلی، لەوێیت؟
تۆمی، من ئەوەم، من لە سەر ئەو گردە، خێرا.
لە یەک چرکەدا دەڕۆم
- چیا!
کچەکە
بزانە!
با بچین
ئەو ژیرە شلەکەیە.
- کارێکی خۆش بوو.
چ گەندەڵی بەسەرت هات؟
زۆر سەختترە لەوەی دیارە.
ئێستا چی؟
- وەرە ئەمەی لێ لابەرم - ئاگاداری ئەو برینە بکە
هانک وتی وریا بن.
زانیارییه ک له م کچه وه بهێنە.
ئێمەش چۆن مامەڵە بکەین،
ئەو کاتەی لە منداڵ بووین، لەبیرت دێت؟
تۆ هەوڵتدا لەگەڵم نوێ ببیتەوە
دوای ئەوەی برا بچووکەکەت جەنابت کرد؟
لە کۆتاییدا لە دەستی تۆ گازم هێنا.
بۆ ماوەی ڕۆژێک گریا.
من هەمووی لەبیرم بوو
تا ئەو کچە ددانەکانی لە ناوم برد.
زۆر شت لەگەڵ تۆدا نەگۆڕاوە.
هێشتا هەموو کارە قێزەوانییەکانی براکەت دەکەیت.
ئەی شەریک، تۆ زۆر باش بووی؟
خۆڕێی زیندانییەکت کرد کە ٤٠ ساڵ زیندانی کردووە؟
دایكی تاك؟
بزانە کە بەختەوەریت کە ئەم کارەم بۆ هێناویت
کێ دەزانێت تۆ چی دەکەیت؟
ئێستا سەیری خۆت بکە، هەمووت لە لایەن کچێکی شارەوە چێژ دراوە.
تۆ بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بەدرێژە بە
بزانە چی، بیلی؟
لەوانەیە باشتر بوو بمهێڵیت لەگەڵدا بم
ئەوکات لەگەڵتدا.
ئێمە دەتوانین پێکەوە ڕێگایەکی تەواو جیاواز بگرین.
خۆزگە ئەوە نەبوو.
ئەی شەریک
کرمەکە جوڵەی دەکات
با بێتە هۆشی
تۆ سەرەتا بڕۆ
باشه، هێوربکه وه ، هێوربکه وه
هێوربکە!
تەنها پێویستە بزانین تۆ چی دەزانیت بینیویت، ئازیز.
بۆیە، ئێستا ئەمم لە تۆ هەڵدەگرم.
هاوار مەکێ
دەڵێم بینیوم
هەرچی دەتەوێت بڵێم.
دەڵێم... دەڵێم هەرچی دەتەوێت بڵێم بینیوم.
ئەزانم، دەڵێم دەستگیرکردنی ماددەی هۆشبەر بووە، باشه؟
- ئەوە من دەڵێم.
تەنها وەڵامت...
ئاماژە بەوە دەکات کە تۆ شتێک بینیوە کە نەدەبوو بیبینی.
مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر من بووم و هیچم نەبینیایە
من لێرە دەبووم هاوار دەکەم کە چەند پۆلیسێکی شێت
لەدوای من لە دارستاندا دەست کرد
بەبێ هیچ هۆکارێکی باش.
دڵنیام لەوەی.
نەخێر، نەخێر، تکایە، تکایە.
شـە.
بەڵام تۆ زۆر متمانەیت نەبوو.
و ئەوە بۆ ئێمە کار ناکات.
تکایە، هەرچی دەتەوێت بڵێم دەڵێم، تکایە.
تکایە، پێویستە هانک بانگ بکەین؟
نەخێر، پێویست ناکات بیکەین.
کەواتە ئەوە بکە کە پێویستە بیکەیت.
- چاوەڕێی چی دەکەیت؟
من دەستم لە دەستدا لە دەستدا.
- هەتایە؟
کاتێک گازم لێگرت!
- تۆ لەگەڵم دەگریت؟
کەمێک سەرقاڵ بووم!
ئەی عیسای مەسیح، بیلی.
بەدرێژایی، چەکەکەم بەکاربهێنە.
بزانە چی، با بیخەینە سەر مێرخەکە
تا بتوانین دوای ئەوە بشێوێنین.
- پێم خۆشە ئەو بیرۆکەیە.
- با بێژە بکە.
- با بڕۆ، هەستە - با بڕۆ، ئازیز
- هێوربکە - هەستە!
خوه سه ر زانو!
هێشتەوە، دڵنیام کە ئێمە بەتەنیاین.
تکایە، من دەپەرستیت.
تکایە، تکایە، تکایە، پێویست ناکات ئەمە بکەیت.
بەڵێنی دەدەم کە هیچ ناڵێم.
تکایە!
تکایە، تکایە، کەسێک یارمەتیم بدەن!
تکایە، تکایە، کەسێک یارمەتیم بدات!
باشه بیلی ئه نجام بده
چاوەڕێی چی دەکەیت، بیلی؟
کەسێک یارمەتیم بدات، تکایە!
تکایە بیلی، بیک
بیڵی، بیڵی!
تکایە، تکایە، تکایە.
تکایە
ناتوانم بیکوژم کاتێک سەیری من دەکات
لە چاوەکانی ئەو جۆرە، تۆمی.
ئەی عیسای مەسیح، بیلی، چیت؟
چەکەکە بۆ ئەو ئاڕاستەی بکە.
باشه ، ده بینین له سه ر سێ
یەکێک
دوو.
تکایە
- ئەی خاشق!
گوێ له م ده سته یه ، لێره ، با بچینه
- جووڵت مەکەن.
گوێ له وه ده گرێت؟
ڕاستەوخۆ لەوێ.
- جووڵە!
چەکەکەت بەدوور بکەرەوە.
بێنە!
هی، دڵنیام لە بینینی تۆ نییە، هاورێ.
ئێمە لە فەرمانگەی شەریفین.
تێدەگەم
بەڵام بەگشتی بەم شێوەیە نابێت.
لەسەر زانوکانت.
ئێستا، لەناکاو!
من پۆلیسم، 35 ساڵە، بۆیە بێباوەڕ مەبە.
چی ڕوویدا؟
ئەو هێرشی کردووەتە سەرم، جۆرێکە لە هۆشبەرەکان.
درۆ دەکەن، کەسێک کوشتووە.
ئەو درۆزنە!
هەمووان هێوربنەوە.
ئەمە کاری ئێمەە.
هەموومان بۆ بنکەی پۆلیس دەڕۆین.
ئێمە ئەمەی چارەسەر دەکەین.
بەڵێ، ئەوە بە پلانی من دەچێت.
هی، بیلی، ببە بە عەشق و تفەنگەکەم وەربگرە.
جووڵت مەکەن
ئەگەر ئەو پیاوە پۆلیس بێت، بەباشی پێم وایە،
ئەو پۆلیسێکی تر نامێنێتەوە.
- مەگەر بە تۆڵەی تۆڵەم.
من پێت دەڵێم چی بکەم
هەڵدەستم.
ئەگەر ئەو گەندەڵە بۆم نەکات،
بیلی، چەکەکەم وەربگرە.
بەڵێ، وا بیرم دەکردەوە.
بیلی، بڕۆ.
هەڵبکە!
هەڵبکە، مەلا!
ئێستا بڕۆ
بڕۆ بیلی
بڕۆ!
ئەوە تەقەیەکی زۆر باشە.
تەنها ئەو چەکە بدە.
بێدەنگ بن
دەستەکانت پاک بکە و با بڕۆین.
ئەی ئەوان؟
تەنها شوێنەکانت پاک بکە
خەم مەخۆ، ئێمە دەیبینین.
چاوەڕێی من بکە
ئەو حەسارەیەی کە لێرە دێنە دەرەوە، گاڵتەجاڕن.
شێت، گەرمیە.
پێتوایە دەبێت بانگی هانک بکەین؟
بیلی، پێم وایە هەنک دوا کەسە
دەتەوێت لە ئێستاوە بیبیستیت.
پێتوایە بەڕاستی تووڕە دەبێت؟
ئایا پیاوەکە پاقی مەیلێکی پێست هەیە؟
بۆ کوێ چوویت؟
- چیا؟
لە کوێیت؟
با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ، بگەڕێ، بگەڕێ،
چی بوو؟
پێم وایە لەو ئاڕاستەیە هاتووە.
بڕۆ بڕوانە
چی دەکەیت؟
من بەم ڕێگایە دەڕۆم ئەگەر شتێک ڕووبدات تەلەفۆنم بکە
- باشه ، منیش هه مان شت ده كه م.
بەڵێ، لەوانەیە جیاببنەوە، باشه؟
دەبێت خۆمان بپارێزانین.
چەکت بدە
ئای ئایدیایەکی باش
نە!
تۆمی، تفەنگەکەت بده !
بڕۆ بدۆزەرەوە
بۆ دۆزینەوەی کارێکی نوێ، ئەوە کاری منە.
من کۆتاییم بەم قەرەجەیە هێناوە.
پووشێکی گەورە
خۆشەویستم، گوێم لە تۆیە
با دەربکە، ئێستا.
کچەکە گرتم
ده زانم
هاوڕێت لە کوێیە؟
چەکت لە کوێیە؟
گوێ بگرە کچم
لەم پۆلیسی باش و خراپەدا، من پۆلیسی باشم، باشه؟
من پۆلیسی باشم!
بۆیە بزانە یان ناچار دەبم تۆ بکەی.
باشە، بە ئارەزووی خۆت.
- چیا؟
- مـمـم؟
ئەو ئەشکەرە چەقەم لێدا!
ئەی عیسای مەسیح، بیلی.
دەبێ بپرسم، ئەمڕۆ چەند جار دەتەوێت تێک بچێنیت؟
ئێستا، تۆمی!
من لێرە خوێن دەگرم
هێشتا دەتوانم بیبینم
لە شەقامەکەدا لە پەرداخەوە کۆشکێک هەیە.
خێرا!
چی؟
شێت، کاتژمێری دڵخۆشی تێدەپەڕێت.
بیلی لعنەکە
تۆمی!
ئه مه نه بێت ئه نجام بدرێت
ئەمە ناتوانێت ڕاستەقینە بێت.
شێت، ئەوە خراپە، بیلی.
زۆر خوێنم لێ ده دات، تۆمی.
بەرەو کوێ دەڕۆن؟
لەو ئاڕاستەیە، دوور نین.
- شێت!
-ئەی باشە؟
دەبێ تۆ لەمان بپرێ
تۆمی، دەبێت گوێ لە من بگرە.
جیمی، ئەو پشوچۆیە، لە بیرکردنەوەیە، باشه؟
فیدراڵییەکان هەموو شتێکیان لەسەرە، باشه؟
ئێمە لە گەڵدا بووین.
تۆمی، هەستێکی باشم نییە.
باشه ، ده ره وه ی ئێره بكه
پێم وایە با پەیوەندی بە براکەت بکەین.
ئەو لە ڕێگایە.
ئەوە باشە.
با بچین
تۆمی
بەڵێ، بیلی؟
من... من باش دەبم، وانییە؟
بەڵێ، هەروا باش بیت.
هەرچی باشە، تەنها منم، تەنها من.
منم، ئازارت نادەم.
ئازارت نادەم
با یارمەتیم بدە، باشه؟
لەسەر بەردەکە دانیشت.
باشه ، باشه
هیچ شتێکم نەکردووە، تەنها گەشتێکم کردووە.
باوەڕت بە من هەیە
تۆ بە تاوانکارێکت ناچێت
ئەگەر ئاشنای یەکتر بین، لەوانەیە یارمەتیدەر بێت.
تەنها بنەماکان.
ناوم جەک، جەک هاریسە.
من پۆلیسم
هاوسەرەکەم...
...ئیم...
سێ هەفتە لەمەوبەر مردووە.
شێرپەنجە، بەڵێ.
لەبەر ئەوە هاتووم.
خانەنشینبوونی پێشوەختە.
ناوی من شانۆن ماتەرزە
من وێنەم گرتووە.
وێنەکان؟
من ڕۆژنامەنووسێکی وێنەگریم.
من...
من... پێم وایە هاتووم بۆ ئەوەی باوانم هەڵەی خۆم نیشان بدەم.
ئەو لێرە گەورە بووە و حەزی لە شوێنەکە بوو.
هەمیشە دەیگوت ئەم دارستانانە زۆر سەختن بۆ من
زۆر سەختە بۆ چوونە سەر.
ناوم دەگرت بە "پاشبەر"ی بچووک.
با بیسەلمێنین کە هەڵەیە.
مردووە، جاک.
هاتمە ئێرە بۆ بڵاوکردنەوەی خاکستری.
من نەمتوانی بژیم بۆ ئەو شوێنەی کە دەیویست.
بۆیە، وابزانم ڕاست بوو.
زۆرە
ببورە
شانۆن، پێم وایە شتێکمان هاوبەشە.
چییه ؟
نەدەبوو بگەڕێینەوە بۆ ئەم شوێنە.
مۆبایلت هەیە؟
گەڕاوەتەوە لەگەڵ شتەکانم.
شانۆن، ئەتوانیت متمانەی پێبکەیت.
ئەوەی پێویستمان بە بەڵگە
كامێراكه م پێویسته
گرتەیەكم هەیە
هەموو ئەوەی کە پێویستە بیزانیت لەوێیە.
گەڕامەوە لەگەڵ شتەکانم.
کامێرا وەربگرە
بیهێنه وه
لێرە کۆدەبینەوە
دەڕۆم بۆ كوخەکەم بۆ مۆبایلەکەم
کەسێک دەزانم کە دەتوانێت یارمەتیمان بدات.
شانۆن ئێستا واز لە کار ناهێنیت، تێدەگەیت؟
باشه ، باشه
- ناتوانم بژیم - با بچین، ئێمە خەریکە...
- ناتوانم بژیم، تۆمی.
- ناتوانم - نزیکە دەردەکەین
دەبێت جێم بخەی
باشه ، ئه مه ش ده که م تۆ لێره
ها، برا
هی، ئەو قەرەستانەی تازە لە کۆنترۆڵ هاتن.
با ببینین چیمان هەیە
-ئەی!
سەرۆك، دەبێت بڕۆین.
بیلی
سەرۆك، دەبێت یارمەتیم بدەیت.
ئەمە شتێکی باشە.
تۆ چی دەکەیت؟
دەبێ بڕۆین!
بیلی، تۆ هێزو بەهێز بم، باشه؟
باشه ، باشه
بۆ کوێ دەڕۆی؟
زۆر خراپە
بەڵێ،
ئێمە چەند مەرجێکی کاتیمان هەیە.
دەزانم ئێوە نزیکن بەڵام
باشە، لە دۆخێکی خراپدایە، باشه؟
تا ئەو کاتەی کە ئێمە دەیخەینە دەرەوە،
ئەگەری هەیە چیتر لەگەڵمان نەبێت.
لە کاتێکدا ئەو دوو بێ مەبەستەیە زۆر کاتن نامێنن.
ئێستا، بڕوانە.
ئێمە خۆمان لە دۆخێکی جدی دا
ئەوە پێویستی بە چارەسەرە، وانییە؟
و خێرا.
پێم وتبوو بانگ مەکەیت، وانییە؟
بەڵام ئێستا کە تۆ کردیت، باشە...
پێم وایە دەزانیت دەبێت چی بکەیت.
منداڵێکی بچووکی لە ماڵەوە هەیە.
گوێ لێ بگرێ، تۆمی، گوێ لێ بگرە.
من نابێ ئێستا لێرە بم.
من هەفتەیەك دوورم لەو هەڵبژاردنە و تۆ...
تۆ یەکەمین کەسیت لە ڕیزدا بۆ جێگەکەم
کاتێک ئەوە دەستم پێدەکەوێت کە دێتە لام.
بەڵام ئێستا ئەمە شڵەژانەکەتە، برا.
تۆ تێدەگەیت، وانییە؟
تۆ پێتوایە پێویست ناکات دەستم لێبکەم
کەمێک پیاسە بۆ ئەوەی بمێنمەوە؟
شێت، دەزانی چی؟
ئەگەر بەڕاستی ئەو شتانەی پێویستت پێ بوو
تۆ ئێستا ئەم كارە دەبینی
بەڵام نەخێر
-نەخێر، تۆ تەنها دەزانیت چۆن بیرت لە پاقی خۆت بکاتەوە.
ئەوە راست نییە
من ئەوەی دەوێت بەدەستم هێناوە.
ئەوسا بیسەلمێنن، برایم.
ئەوی لە نەهامەتییەکەی ڕزگار بکە و دواتر با ئەم بابەتە تەواو بکەین
پێش ئەوەی کێشەیەکمان هەبێت کە ناتوانین چارەسەر بکەین.
چی ده ته وێت بکه م؟
تۆپباران بکە بە دەم و چاو؟
گەمژانە، تۆمی.
خوێنڕشتنەکەی لێوەدەچێت.
چەکی کوشتنمان هەیە و پەنجەی لەسەرە.
ئێستا، ئەمە کەیسێکی داخراوە تا ئەو کاتەی تۆ، من،
یان کەس بزانێت.
با با لە پشتەوە بڕوات و ئەو برینەی بپارێزیت.
با بچین
بڕۆ
با بچین!
هەموو شتێک باشە.
بڕۆ
تۆمی، چیتر هەست بە قاچەکانم ناکەم.
دەبێت هەڵم ببەیتەوە.
هەموو شتێک باشە، بیلی.
تۆ چاک دەبیت
ببورە
- نه ، تۆمی چی ده که یت؟
- نەخێر
- نەخێر!
شاشا، شاشا.
- کوڕم لە ماڵم هەیە، تۆمی.
من ئاگام لە ئەو دەبێت
من هەموو شتێکم بۆ دابین دەکەم، باشه؟
با بمێنمەوە، تۆمی.
-ئەوە هەموو شتێک باشە.
نەخێر، تۆمی.
شەڕی مەکە بیلی تکایە
بێدەنگ بن.
نامەوێ بمرم، تۆمی.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
- تۆمی تکایە، باشتر دەکەم.
بەڵێنی دەدەم
شەریف پێی وایە ئێستا زۆر درەنگە بۆ ئەوە.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
هەر هێوربکە
بەمزوانە کۆتایی دێت.
بەڵێنی بده به من که به سه ر کوڕم ده که یت.
خۆشمت دەوێت، بیلی.
زۆر باش
هەمیشە دەمزانی کە تۆ تێدایت.
ئێستا چی بکەین؟
ئەم بابەتە تەواو دەکەین.
10 خولەکە ڕادەکەن.
بۆچی هێمنیت؟
چونکە ئەوە بەشێکە لەدا، برا گەورەم.
دەبینی
ئێستا، پێتوایە لە کوێیان؟
نازانم،
لە دوورەوە كوخێكم بینی
ئەوێ دەڕۆن.
چۆن دەزانیت؟
چونکە بە پێچەوانەی تۆ، من هەستێکی هەیە، تۆمی.
زۆر بەسوودە
دەبینن، من توانای خۆمم هەیە
لە پێڵاوەکانی کەسانی دیکەدا و لەوێدا دەڕۆم
ئەگەر لە هەڵاتوو بووم و هەوڵ دەدا ژیانی خۆم ڕزگار بکەم
بەڵام تۆ پێم بڵێ
تیۆری کارکردنەکەت چییە، برای؟
منیش وا بیرم دەکردەوە.
بگەڕێوە بۆ ئۆتۆمبیلەکە.
دەبێت گێڕانەوەکە ڕێکبخەینەوە.
چەکەکە وەربگرە و چەند پەنجەیەک لە ئەو شتە وەردەگرین.
دەبێت هەمووی بخەمە ناو ئۆتۆمبێل.
پێم وایە دەتوانین ئەم کارە بکەین.
چی دەکەیت؟
ئەو گێرانەیەی تۆی کردە خاوێن
کارمان هەیە، برا گەورەم.
دیارە ئێمە کەوتنە دەست بکوژێکی پۆلیس.
تۆ پەیوەندی بە تۆم کرد.
من ئێستا مۆبایلەکەم هەڵناگرم.
پەیامێک بەجێبهێڵن
سڵاو، تۆمی.
هیوادارم پرۆژەکەت باش بێت.
سەرسامم لەوەی کە هێشتا هەواڵت پێ نەگەیشتووە.
بەڵام وابزانم ئەوە مانای ئەوەیە کە تۆ زۆر ماندوویت لە کاردا.
بۆ نا نا ناڵێی؟
بیلی، من ئەمەم چاکە بکەمەوە.
دەبینی
ئەی
باوكی، من زۆر پێویستم بە یارمەتیت هەیە.
من بەتەنیا و ترسیم.
تکایە بۆ یەکەم جار پێم بڵێ دەتوانم ئەمە بکەم
گوێم لێ ده که یت؟
تەنها نیشانەیەکم پێ بدە.
سەهۆڵ بکە، نەفرەت!
سەهۆڵ بکە!
- وەستێنە
تۆ تۆڵە، وەستێنە!
کچەکە
- وەستێنە
تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ،
لەنێواندا، سارد بکە.
ئەمە بۆ بیلییە.
ئایا نازانیت کاتی ئەوەیە واز لە کار بکەی؟
هەمیشە دەیگوت ئەم دارستانانە زۆر سەختن بۆ من.
ناوم دەگرت بە "پاشبەر"ی بچووک.
وازم لە کار ناهێنێت، بەڵێنی دەدەم.
شانۆن، واز لە کار ناهێڵیت.
تێدەگەیشت؟
با بیسەلمێنین کە هەڵەیە.
تەنها نیشانەیەکم پێ بدە.
سڵاو، تۆمی.
شتەکان بە شێوەی گەمارۆ بۆ من دەردەکەوێت.
بۆیە، بۆ ئەوە نییە هەرچی زووتر دەست بە بنکە بکەین، باشە؟
تۆی گەمژانە
ها، ها.
کوڕە لاوازیەکە
تۆ پەیوەندی بە تۆم کرد.
من ئێستا مۆبایلەکەم هەڵناگرم.
پەیامێک بەجێبهێڵن
پێویستە ئێستا پەیوەندی پێوە بکەیت.
تێدەگەیت؟
ئەشکەڵی گەمژانە
تۆ لێرەی
قسە لەگەڵم بکە
با بچێ، نەفرەت!
شتێکم نیشان بدە
خەمۆکی، ھە؟
-ئەوە شەرمەزارە.
تۆ چی لە سەرت دەکەیت؟
لە گەڵ دارەکەمدا؟
تۆ خەمباریت
- شێت!
دیارە تۆ زۆر لە دەسەڵاتی خۆت دووردایتەوە
هاوڕێیه که م
من لەنێوم بچن
31-21.
هی، نێردراو
ئەتوانیت خزمەتێکی گەورە بۆ بکەم
و من بە (پام هاریس) رابگرێ؟
دڵنیام
سڵاو، بەڕێزم.
ها، پەم!
ببورە کە لە ڕۆژە پشووەکەتدا بێزارت دەکەم.
هی، هیچ نیگەرانییەک
تکایە پێم بڵێ شتێکت بۆ هێناوم کە سەرنجڕاکێش بێت.
پێم وایە کەمێک باشترە
لە بانگی ئەو ڕۆژەی کە ئۆسۆم پێی وتبوو
گوێ بگرە
جیهانێکی بچووک، بەڵام ئایا ئەگەر کەسوکاری
لە پۆلیسی فیلیپلیندا کار دەکەیت؟
چاوەڕێ بکە
بەڵێ، مام جاکم.
تازە خانەنشین بوو.
تۆ بڵێی؟
بەڵێ، لە ڕاستیدا ئەو لە شارە.
سەردانی كوخەی خێزانەكەی دەكات
ئەو تەنها هەوڵدەدات پشووی وەربگرێت.
بۆچی پرسی؟
باپیم، دەرکەوت مام جاک و من
ناسینی هاوبەشیان هەبێت
خۆزگە گوێیان لێ بخەمەوە
باشه ، ئه وه باش ده بێت
دڵنیام حەزدەکات قسە بکات.
هاوسەرەکەی بەم دواییانە کۆچی دوایی کرد و زۆر سەخت بووە.
زۆر پەشیمانم کە ئەوەسم بیست.
باشە، ئەتوانیت وەرزش بکەیت
بۆ نمری مۆبایلەکەی؟
لەوانەیە لەگەڵدا بخەمە دەرەوە بۆ خواردنەوەی جگەرێک یان شتێکی تر.
ئەوە زۆر باشە.
- به ته واو، بێگومان.
سوپاس، پەم، تۆ یارمەتیدەریت زۆر بوو.
ئاگادارت دەکەمەوە ئەگەر لە ئۆپۆزۆمەکان بدەمەوە
باشه ، ماڵئاوایی بکه
ئه مه ده ستت پێ ده دات
تۆ پەیوەندی بە تۆم کرد.
من لە کاتی هەڵگرتنی...
مۆبایلەکەت هەڵگرەوە، تۆمی!
تۆمی، تۆمی!
توم!
چی؟
تۆمی!
لەنێویان بێت
تۆ بەڕاستی ئەم کارەم تێکدا.
- گوێ بگرە فرانک
پێویستە بڕۆ بۆ پەم هاریس، باشه؟
ئەزانی ئەمڕۆ پشووی هەیە.
گرنگ نییە
بڵێ من دەمەوێت پێشنیار بکەم بۆ پێشخستنی یان شتێک
من تەنها پێویستم بە دەستگیرکردنیە، تێگەیشتوویت؟
فرانک، زۆر بە ئەو مەڵێ.
بڕۆ، بچۆ ژوورەوە.
بۆیە...
چەندە لە بارەگایەتی؟
کەمێک زیاتر لە ساڵێک، پێموایە، ئێستا.
بۆچی؟
وا ده چێت هانک پلانێك بۆ تۆ هه یه
- ئەی ئەمە چیە؟
دیاره ئه و ده یه وێت هه ندێك پێكه وه ی پێكت پێبهێنێت
تۆ گوتت دیسان دەچینە کوێ؟
لە ئێستادا لە هیچ شوێنێک نییە.
هانک بەمزوانە تەلەفۆن دەکات.
تۆ هەر بێدەنگ بنێیت.
سڵاو جاک
لەگەڵ کچەکە؟
کێیە؟
داوای لێبوردن دەکەم
با خۆم ناسێنمەوە
هانک ریڤەرز
ئێستا، لەوانەیە نیشانەکانی هەڵبژاردنی من ببینن
لە ڕێگاکەت بۆ شارەکە.
ڕۆژێکی سەرنجڕاکێش بوو، پێت وانییە؟
من وا دەزانم تەنیا واتای هەیە
تۆ لە ئێستادا کەمێک لە زمانتدا گیرۆدە، جاک،
با بگەڕێینەوە سەر بابەتەکە.
تۆ و ئەو کچەی کە یارمەتیت دەدەیت
ئەمڕۆ دوو ئەفسەرم کوشتووە.
چۆن ئەم ژمارەیەت دۆزییەوە؟
ئێمە دەگەینە ئەو خاڵە، جاک.
ئێستا پێویستە سەرنج بدەیت
لەگەڵ کچەکە؟
- نەخێر!
بەڕاستی؟ ئەمە شەرمەزارە.
بزانە، ئەمڕۆ ژیانێکی زۆر لەدەستدراوە.
ڕق دەکەم کە زیاتر بێت.
ئێستا، با بچە، جاک.
دڵنیام ئێستا پارچەیەكت پێك هێناوە
شتیارتم دۆزییەوە.
ئێستا، لە کۆشکەکە، دەتوانیت خەیاڵت لە سەرسوڕمانەکەم بکەیت
کاتێک زانیت من و تۆ هاوڕێی هاوبەشمان هەیە؟
مەبەستم، واو.
ئەو شتانەی کە لە نێو خێزاندا دەگرێتەوە، زۆر قورس دەبن.
وانییە، جاک؟
پەم، ئەو نەنەزییە خۆشبەختەی تۆ؟
ئەو کارمەندەى گڵاوەیە، من ئەوەى پێ ئەبەسم.
دەزانی من حەز لە کارکردن لەگەڵیدا دەکەم؟
ئەو ئارەزوومەندانەیە.
دەیەوێت بچێتە مەیدانی کارکردن و کاری ڕاستەقینەی بکات.
پێم وایە ئێستا پێویستە قەرزەکەی بدەم.
ئەوی لێ مەهێڵن.
زۆر خۆشم دەوێت، جاک،
بەڵام وەک وتم، ئەو برسیە بۆ هەندێک مەترسی.
چی ده ته وێت؟
سوێندم خوارد، ئەگەر دەستت لە نەشیرەکەمدا بێت.
کچەکە ببەخشە
و نەنجی تۆ پارێزراو دەبێت.
بەڵێنی خۆم دەدەم
با بچێ، جاک.
ئایا دواجار بەسە زیانمان پێ نەگەیشتووە؟
- براکەمت کوشت، جاک.
من ده رم...
من کەسم نەکوژێ
باشه ئه گه ر باشه ، ده زانین هه ردووكمان ده زانین كێ
ئێستا ئێمەش؟
کچەکە بۆ من بهێنن، جاک.
چەک نییە
تەنها گۆڕینەوەیەکی دادپەروەرانەی زیندانی بۆ نەشیرەکەت
و ئێمە بە ڕۆژێک دەڵێین.
باشه ، باشه ، ئه كه م
جەک، ئەگەر هەر شتێکی سەیر و سەمەرە تاقی بکەرەوە، هەر شتێکی گەمژە،
تۆ و پەم بۆ هەمیشە نامێننەوە
من دەتوانم بەڵێنی ئەوە بدەم
تێدەگەیشت؟
بەڵێ، تێدەگات.
- باشە.
ده خولەکتان هه یه
شانۆن
شانۆن، چاوەڕێ بکە.
چاوەڕێ بکە، واز لە ڕاکردن بهێنن.
تکایە، باز بکە.
یارمەتیم بدەن
پێویستم بە یارمەتیت هەیە
دەرگا بکەنەوە، تکایە.
نا، بڕۆ یان پۆلیس بانگ دەکەم.
تکایە، تکایە، تکایە.
پێویستم بە یارمەتیت هەیە
دەرگا بکەن تکایە یارمەتیم بدەن
باشه، چاوه ڕوان بکه
ئەی خودایە، هەرچی دەتەوێت وەربگرە...
نەخێر، نەخێر، نەخێر، من ئازاریت نادەم.
ئازارت نادەم
- بەڵێن دەدەم.
ئازارت نادەم، بسە.
کلیلەکانی ئۆتۆمبێلەکەت لە کوێیە؟
لە ژووری خەوم و لە سەکۆپەکەی جلوبەرگدا
پێویستە بڕۆین، پێویستە بڕۆین، ئێستا.
- نا ئێستا
- دەبێت بڕۆین.
گوێ بگرە، پیاوێک هەوڵ دەدات بمکوژێت.
بڕۆ - باشه ، باشه
شانۆن - چەرت بکەوە جاک -
هێشتا رێگایەک هەیە.
دەرگا بکەنەوە
چیتر گاڵتەم پێ ناکەم، جاک.
من بە نەنجی تۆ گرنگم نییە
یان هەر هاوڕێیەکی شێتی پۆلیسی تۆ.
ئەمڕۆ زۆرم بەسەرداهاتووە، تێدەگەیت؟
دەزانم شانۆن بەڵێ
من هەرگیز نایەتم.
تەنها پێویست بوو بۆ بیرکردنەوە
ئایا دەتوانین جارێکی تر وەک پێشتر قسە بکەین؟
گوێ لێ بگرە
با بۆ ساتێک بیر بکەمەوە
قسە بکە
ئێمە پێکەوە لەم کارەداین.
کاتمان کەمیکردووە.
من گوێ لە پلانێک ناکەم، جاک.
کار لەسەر دەکەم
ئەو سێهەمە.
هەرگیز تۆی نەبینی، وانییە؟
- نەخێر
ئەو نازانێت تۆ چۆنیت
نازانێ تۆ چۆن دەنێیت
بگەڕێوە، تکایە.
هەر بمێنەوە
ئەو ژنە دەدەمە تەلەفۆن تا گوێی لە دەنگێک بێت.
ئەوە نەشیرەکەم ڕزگار دەکات.
ئەی ژیانی من؟
دەبێت ڤیدیۆیەکە بگەیەنیت بۆ ئۆفیسی FBI، خێرا.
- چی؟
ئەمە تاکە دەرفەتمانە
ئەمە تاکە دەرفەتێکە کە ئێستا هەیە.
باشه ، باشه
خەم مەخۆ، دەگەڕێمەوە بۆ تۆ.
ئێمە ئەم کارە دەکەین.
- شێت!
- من ئەوەم.
ئێمە لە كوخەکە لە دەروازەی 92 لە كۆی ئیستونین
بیخەنە سەر.
ئەمە شانۆن ماتەرزە.
لە ساڵی ٨ی ٩ی ٨٨ لەدایک بووم.
من لە فیلادلفیام.
زۆر سوپاس ئازیز
من هەموو ئەم بابەتە چارەسەر دەکەم، باشه؟
ئێستا خەم مەخۆ
تکایە جاک بدەرەوە.
ئایا ئێمە باشین؟
-دەبینین
کچەکە بهێننەوە و ئێمەش شتەکان چارەسەر دەکەین.
من بە هیچ شوێنێک نامێنم
تا بزانم براچە من بە سەلامەتییە.
جەک، من...
ئەمە کاری ئێمەە.
ئێستا، من ئەوە دەکەم، جاک.
بەڵام کێشەکە ئەوەیە
ئێستا لە تەلەفۆنەوە بمێنیتەوە
و دەمەوێت گوێبیستی ئەو کچە بم کە بەردەوام ژمار دەکات.
- چی؟
با لە کاتژمێر یەکەوە دەست پێ بکات و بەردەوام بێت تا گەیشتمە ئەوێ
هەرچی کاتێکی دەوێت.
دەمەوێت گوێبیستی ئەو دەنگە بچوکییە بێت کە ژمار دەکات.
باشه ، باشه
یه ك، دوو، سێ، چوار
- هێندە باشە؟
بەڵێ، ئەوە باشە،
باشتر وایە هیچ پشێویەک و پشێویەک نەبێت.
تێدەگەیشت؟
ئەی جاک، جراتت مەکەن هیچ شتێکی گەمژانە تاقی بکەرەوە
یان تەنانەت بیر لە هەڵاتن بکەرەوە.
تێدەگات؟
426,
427,
428,
429...
وەرە ژوورەوە هانک
431...
بڕۆ
بەڵێ، تەلەفۆنم هات لە ژنێکی گەنجەوە کە داوای پرسیارکردن دەکات
لەسەر تۆمارکردنی راپۆرتێکی ونبوون.
بەڵێ؟
بەڵێ، گوتی هاوڕێی، شانۆن ماتەرز،
ئەگەر هاتبووایە دەرەوە دەبوو ئێستا بانگی دەکرد بۆ ئەوەی بیبگرێت.
دەیەوێت ڕاپۆرت تۆمار بکات.
436...
- با تەلەفۆن بکەیتەوە
بڵێ بچێتە ناو ئۆفیس
و لە جێگاکەدا بمێننەوە هەتا دەگەڕێمەوە.
گوێت لێیە؟
تێدەگات
445...
446,
447...
448...
449...
881,
882.
باشه جاک، ئه وه بۆ ئێستا به ستووه
بڵێ بسێت، ده مه وێت به رده م بڕوانێ
پەم لەوێیە.
دەڕۆم ژوورەوە، چەکەکەم بەجێدەهێڵم لە دەرەوە،
و ئێمە وەک ڕێککەوتوومان ئاڵوگۆڕەکە دەکەین.
باشه ؟
ئێستا، بڕۆ.
بڵێ دووبارە دەست بکات بە ژماردن.
900, 901, 902,
903, 904, 905,
906, 907, 908...
909, 910, 911...
قسە لەگەڵم بکە، جاک.
لە کوێیە؟
گرێبەستەکە هەڵدراوە، جاک.
فرانک، ئێستا ئەو داراییە بەدەرە.
ئەبوو بزانم
شانۆن، پێموایە؟
هاوڕێ، ڕۆژێکی زۆر ناخۆشت بەسەرداهاتووە.
ئێستا هەردووکیان دەزانین هەندێک شتت کردووە
لەوانەیە نەدەبوو، بەڵام ئەوە باشە.
من لێرەم بۆ یارمەتیت.
فرانک، بۆچی گوێ لە تەقەیەک ناکەم؟
فرانک لە ئێستادا بەردەست نییە.
دەتوانم یارمەتیت بدەم، شەریف؟
جەک، گوێ لێ بگرە، ئێمە...
لە ڕاستیدا هانک، دەمەوێت گوێ بگرە.
گوێ لەمە بگرن
گوێ له وه ده گرێت؟
ئەوە دەنگی دادپەروەرییە.
ئەتەوێت پێم بڵێیت چی لە سەر زەوی ڕوودەدات؟
ڕۆژێکی زۆر درێژی بوو.
دەبێت متمانەت بە مام جاک بکەیت.
تێدەگات
431,
432, 433...
489, 490, 491...
520.
525.
تۆ کوڕی...
خراپ بەکارهێنانی دەسەڵات سەرسوڕمان نییە.
من پیاوانی وەک تۆ دەناسم.
تۆ بە خەڵک بەکاردەهێنیت بۆ ئەوەی ئەوەیت دەوێت بەدەست بهێنیت.
هەموو ئیگا و هیچ لێپرسینەوە نییە.
بەڵام من ئەو کچەم کە نەدەبوو لەگەڵا تێکەڵ بیت.
با بزانین چۆن
هێشتا پرسیارێکی زۆر بێ وەڵامن
لە لێکۆڵینەوەیەکی درێژخایەندا لە کاروباری ناوخۆدا
لە پارێزگای گرین شۆرز وەک شەریفێکی بێ شەرمەزاری
ئەم بەیانییە مردووی لە خۆکوژییەکی ئاشکرادا دۆزرایەوە
لە زیندانەکەی.
زۆر سوپاس
زۆر خۆشە
دەزانیت، پەم؟
تۆ راست بوویت
کەمێک هێمن و هێمن، لەوانەیە ئەوەندەی خراپ نەبێت.
بەڵێ، دەزانیت ئەو هەموو ئاشتیانە و هێمنانە
پێم وایە ئەمە لە کارتییەکاندا نییە
بۆ تۆ، مام جاک.
خۆشحاڵم کە هاتیت
باشە؟
من باشم
باشه ، باشه ، باشتر وایه بچم جلوبه رگ بدۆمه وه
من، هەڵم بەرز کرایەوە بۆ گشتگێڕی.
- دیارە هەندێک شوێن کراوەتەوە.
شایەنی ئەوە بوو، کوڕم.
چاوەڕێی کەسێکت هەیە، مام جاک؟
ئامادەی؟
چۆن بووی؟
باشتر لەوەی کە دواین جار تۆم بینی.
دەزانیت، ئەو دەریاچەیە لایەکی تر هەیە
کە دەمەوێت نیشانت بدەم.
وە...
چییه ؟
چەکەکەم بەجێهێشتووە، با بچمە بۆ
باشە، من چاودێریمان دەکەم.
من ئەمەم بۆ دابین دەکات.
دەزانیت شەنۆن
باوکت زۆر شانازی پێدەکرد.
ئێستا با بڕۆین
و ئێمەش ئەوەی دەستمان کردووەت تەواو دەکەین.
بڕۆ ماڵئاوایی لێ بکە.
باشه ، باشه
بە لایەن Explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull